嗨，我叫伊丽莎白，我是一名医学生
和一位住在伦敦的艺术家，我想分享我的成功秘诀
在过去两年的医学院面试中，我一直在帮助数十名
的学生为面试做准备，所以我一直在花大量的钱
考虑面试过程的时间
面试已经成为我非常感兴趣的东西，所以我想我会把
汇总我的一些提示，希望它们对您有帮助
开始之前的准备工作我只是想表示祝贺
在申请过程中的任何阶段，
在本视频中，我们将首先涉及三个主要部分
是结构，第二是内容，第三是交付
我想请您将面试官视为个人
注意力不集中的人想去吃午饭
谁可能看过五个人在你面前面试
所以你要非常非常友善
对他们的病人和对他们的关注非常友善
您可以通过提供一个非常
答案的结构很好，所以结构更好
面试官越有权力，他们越多
知道会发生什么，接下来会发生什么，接下来要说什么
他们越有可能听你的话，因此
你的表现越好，所以我会
在我说什么之前，请确保我有一个非常强的介绍
这适用于任何类型的问题，无论是关于您个人的问题
关于您对医学的适应性，这可能是道德的
问题，我总是总是说出我要去的事情
讨论是首先我要谈谈xy
和z这些是赋予他们力量的东西
聆听者，因此，即使我听不懂，他们对您的回答也非常重要
通过我的答案，我会为
例如，我要说的东西像现在我已经讨论完xi
将跳到我的第二点，所以你给他们提示
在整个面试中保持您与他们的关系
非常非常亲密，并确保他们没有在你身上睡着
现在关于内容，第一点是我明确提出的观点
在过去的错误，这不能回答问题
现在直接有时会发生，因为这个问题有点不清楚
你或你可能不太喜欢的东西
感到自在，或者您真的不知道该如何处理
略微更改它，这可能是有意的，也可能是
甚至完全是无心的，所以您自己更改问题
创造一个新的问题，希望与此非常相似
你回答这现在不理想，因为你是
没有给他们确切的要求
因此您极不可能在工作站上获得满分或获得满分
关于这一点的标记，我的建议是
确保在我开始思考或大声说出答案之前
我实际上是在回答他们想要的，所以我会确定
首先，他们的主要问题是什么，并确保我的整体
结论确实解决了现在可能存在的一些问题
似乎很模糊，或者您可能真的不知道
了解他们在这种情况下我的建议
是要求面试官重复这个问题，或者澄清他们的问题
是指在您开始回答之前我的第二个意思
关于内容的重点是确保您正在演示
争论的两面都会使你显得全面
成熟的知识渊博，它只会带来
积极回答您的问题，尤其是在道德方面
问题或有关您的行为的考虑因素
或其他人的行为或您对某些事情的感觉
我将永远总是将论点的两面带入你的
回答，但在某些情况下您完全不同意另一边
你不喜欢反对论点，我会说在这种情况下
比以往任何时候都更有价值，所以一种解决方法
这样做是说，尽管我强烈感到xi可以看到
人们可能会在x方向上看到这种情况
如果您要提出任何道德问题的观点
您也应该积极尝试寻找反驳的论点
并提出它，以使您看起来更成熟，更平衡
我的第三点是要了解医学伦理学的四大支柱
我不会详细介绍这个问题，因为这是一个巨大的话题，但是
请谷歌他们了解他们认识他们
除了它们非常有价值之外，它们是如此的珍贵
大话还可以为您提供无尽的免费内容和可谈论的内容
我真正发现压力下什么时候您可能会当场冲昏头脑
当我真的很压力而我没有压力时，这些在我的采访中非常有用
知道该怎么想，我只会想
哦，自主权如何影响患者的自主权，所以这些就是我
肯定会包括在我的很多
回答我关于内容的最后一点是
也许是最重要的之一，那就是永远
如果存在任何涉及以下内容的问题，请始终将患者放在首位
病人或潜在病人，您需要考虑自己的行为或
别人的举动可能会影响这个病人
病人是我们世界的中心，所以它需要成为中心
您的世界也已经是一个关键关键词
患者的最大利益，这不仅关系到他们的身体健康，而且
这也与他们的心理健康有关
如果有的话，他们的舒适感或感觉如何或如何得到治疗
提及患者时应立即提及
举起这个旗帜这位病人将如何受到影响
患者的最大利益，现在我要继续分娩
我在这里的第一点是要热情，没人要这个
比您更多，您绝对比这更想要
面试官，因为他们将在大部分时间里释放您的精力
时间对你来说非常重要
您需要非常热情和乐观，才能参与其中，
热衷，这对您非常重要
面对面和眼睛读到，我真的很想去这里，我是如此的如此
热衷于进入您的大学，请有我，这将是
对我而言，这是世界上最好的事情，这是您想要的那种氛围
给面试官，所以实现这一目标的一种方法是微笑
用你的眼睛，也用你的嘴唇微笑，并通过
当然，微笑，如果你不这样做
讨论一个非常严重的情况，因为
那可能有问题，但是对于大多数事情来说，
非常高兴和高兴，这是我的最后一点
现在要谦虚而不是自夸，这有点难以解释
听起来并不意味着您和我都在初中
在医学训练的各个阶段，我宁愿遇到一个人
谁说是的，我非常热衷于学习我已经吸收了很多
机会，但我永远不会将自己定性为我所拥有的东西
还没有，因为可能会一点点消失
没见识的人，我知道这很抽象，因为我没有使用任何
真正的问题，我为此深表歉意
我可能会考虑制作一些其他的视频，让我稍微喜欢一下
更深入地介绍面试的好事和坏事
问题，是的，让我知道您是否对此感兴趣
一如既往地非常感谢您收看是否成功
对这一部分，对自己和他人要友善，不要相信你的一切
想谢谢你再见